  Выполнение услуг производится одним человеком, так как они представляют работу, сконцентрированную на отношении заказчика и провайдера услуги, однако сервис сопровождающего не исключает коллаборацию с другими лицами в таких услугах как “Переводчик сопровождающий”, так как сопровождающая группа может состоять из носителей разных языков (например английский и немецкий), что требует знания нескольких языков, поэтому можно нанять одного полиглота, но это сложно и дорого, либо нанять нескольких людей говорящих на нужных языках, “Юридическое сопровождение бизнеса, сделок”, так как для работы с большим бизнесом может потребоваться несколько человек, “ Сопровождение по городу для гостей” в случае размера группы, которое необходимо уменьшить, например, разбить на группы, в таком случае понадобится несколько сопроводителей, и “Сопровождение детей при перелёте”, если детей несколько. Эффективность в вышеперечисленных случаях возрастает, однако если несколько человек выполняют другие услуги, это будет мешать эффективности работы, или попросту не нужна (например “Дружеские прогулки”).
  Тезис об атомарности доказывает, что человечность является главным фактором, лежащим в основе качества и эффективности выполнения услуги. Без живого существа данный сервис в настоящее время не существовал бы.
  Описанное выше может измениться с приходом будущих технологий. Некоторые услуги, например "переводчик сопровождающий", будут ненужны из-за появления способов убрать участие человека, которые будут дешевле и практичнее, что приведёт к популярности, и в данном случае это будет переводчик речи, то есть для сопровождения носителей иностранных языков можно поставить любого сопровождающего, который будет говорить на своём языке, остальную работу выполнит устройство. Но в основном, этот сервис включает услуги, полностью зависящие от человеческого фактора.
  Именно человеческий фактор помогает сервису быть реализуемым без проблем. Всё, что нужно сделать - сопровождающему необходимо обладать навыками или знаниями, например знать историю города или знать юридические права. В случае услуги "Дружеские прогулки" ни навыков, ни знания иметь не нужно.

	В современном мире очень часто все нужно делать быстро, чтобы не выбиваться из ритма, а иногда нужно в короткие сроки что-то найти, или наоборот - в спокойной обстановке искать человека, который выполнит необходимую услугу, читая отзывы об исполнители, внимательно изучив его портфолио. Наше приложение будет актуально для тех, кто ищит сопровождающего, начиная от эксурсоводов, и заканчивая юристами.
	
	Расширение оказываемых услуг до новых категорий еще больше повысит актуальность. Но даже без сильных изменений/добавлений оказываемых услуг актуальность в ближайшие несколько лет будет только расти, потому что наше приложение удобно, позволяет быстро найти человеку необходимую услугу, посмотреть информацию об исполнителях и почитать отзывы на одной странице, что экономит много времени.